dark indigo bags contain 2 clear indigo bags.
mirrored gold bags contain 2 pale blue bags, 1 dark violet bag.
dim aqua bags contain 1 mirrored beige bag.
dim fuchsia bags contain 5 dark red bags, 1 muted green bag, 4 clear indigo bags.
shiny fuchsia bags contain 4 wavy teal bags, 4 dim cyan bags, 4 light green bags, 1 vibrant tomato bag.
posh chartreuse bags contain 2 faded blue bags, 2 pale plum bags, 2 posh coral bags, 4 vibrant bronze bags.
striped red bags contain 3 vibrant red bags.
striped purple bags contain 5 shiny brown bags.
dark silver bags contain 1 dull aqua bag, 4 dim magenta bags.
dark chartreuse bags contain 2 plaid black bags, 4 light bronze bags, 5 dotted cyan bags.
shiny turquoise bags contain 1 shiny brown bag.
shiny crimson bags contain no other bags.
clear purple bags contain 4 bright red bags.
dim white bags contain 4 posh violet bags, 2 light orange bags.
plaid lime bags contain 4 muted silver bags, 2 vibrant tan bags.
clear fuchsia bags contain 3 muted purple bags, 4 striped coral bags.
dim plum bags contain 4 posh purple bags, 2 faded tomato bags, 1 mirrored magenta bag, 3 dull lime bags.
dull white bags contain 4 light silver bags, 5 drab purple bags, 2 wavy orange bags, 1 striped coral bag.
dull tomato bags contain 3 clear cyan bags, 5 dark turquoise bags, 4 light orange bags, 3 vibrant red bags.
plaid tan bags contain 5 faded brown bags, 5 bright bronze bags.
mirrored fuchsia bags contain 5 shiny brown bags, 3 dim magenta bags.
wavy aqua bags contain 2 light beige bags, 3 vibrant white bags, 2 vibrant gold bags, 5 shiny tomato bags.
clear white bags contain 3 dim maroon bags, 4 vibrant brown bags, 1 dim chartreuse bag.
muted yellow bags contain 3 shiny crimson bags, 4 posh purple bags, 2 dim plum bags, 3 shiny tomato bags.
faded cyan bags contain 5 mirrored crimson bags.
posh violet bags contain 3 dim lavender bags, 3 vibrant teal bags.
mirrored magenta bags contain 1 posh brown bag, 4 shiny teal bags, 2 shiny crimson bags.
mirrored purple bags contain 2 clear aqua bags.
wavy salmon bags contain 1 dull aqua bag, 1 dark silver bag.
plaid purple bags contain 2 clear aqua bags, 5 pale brown bags, 3 bright chartreuse bags.
posh teal bags contain 1 pale turquoise bag, 3 drab cyan bags.
pale tomato bags contain 2 dark beige bags.
muted plum bags contain 5 dotted gold bags, 5 shiny plum bags, 4 dull teal bags.
wavy red bags contain 3 clear turquoise bags, 4 shiny chartreuse bags, 4 dotted maroon bags.
wavy tomato bags contain 4 dark magenta bags, 1 faded bronze bag.
shiny green bags contain 3 bright black bags, 2 clear turquoise bags.
plaid turquoise bags contain 4 bright maroon bags.
vibrant silver bags contain 5 bright chartreuse bags, 2 posh white bags, 3 drab tomato bags.
posh olive bags contain 3 vibrant purple bags, 3 shiny crimson bags, 5 faded chartreuse bags.
clear bronze bags contain 5 dark magenta bags.
wavy teal bags contain 1 dim plum bag, 1 pale aqua bag, 2 posh purple bags, 2 pale orange bags.
muted beige bags contain 5 dotted brown bags, 4 mirrored green bags, 2 plaid blue bags.
shiny maroon bags contain 2 pale green bags.
wavy purple bags contain 5 dark bronze bags.
vibrant cyan bags contain 2 drab blue bags, 5 pale brown bags, 1 mirrored magenta bag, 4 pale orange bags.
wavy gray bags contain 5 pale crimson bags, 5 light aqua bags, 4 muted red bags.
clear tomato bags contain 4 dark coral bags.
shiny red bags contain 4 shiny tan bags, 4 pale cyan bags.
muted brown bags contain 5 dull olive bags, 2 pale silver bags, 5 faded plum bags.
shiny violet bags contain 4 wavy teal bags.
posh white bags contain 4 light fuchsia bags, 1 posh purple bag, 4 posh green bags.
dim maroon bags contain 5 dim gold bags, 1 clear black bag.
dull orange bags contain 1 clear teal bag, 3 dull gray bags.
posh fuchsia bags contain 1 faded gold bag, 4 light bronze bags.
dim bronze bags contain 1 bright fuchsia bag.
dull salmon bags contain 5 muted tomato bags, 3 dull olive bags, 4 dark brown bags.
posh yellow bags contain 5 dull indigo bags, 1 dotted green bag, 3 shiny chartreuse bags.
muted bronze bags contain 4 pale brown bags.
wavy plum bags contain 4 shiny teal bags, 4 vibrant crimson bags.
dark maroon bags contain 2 clear maroon bags, 3 light crimson bags.
posh gray bags contain 2 drab maroon bags, 3 dotted aqua bags.
pale maroon bags contain 2 vibrant turquoise bags, 2 wavy tan bags, 5 clear orange bags, 2 clear beige bags.
mirrored crimson bags contain 3 dark cyan bags, 3 dark silver bags.
shiny bronze bags contain 3 drab tomato bags, 3 vibrant tan bags.
pale teal bags contain 4 clear brown bags, 4 vibrant gray bags, 3 bright plum bags, 4 dull olive bags.
plaid maroon bags contain 1 mirrored blue bag, 4 bright chartreuse bags.
plaid blue bags contain 4 light lime bags.
dotted brown bags contain 5 shiny violet bags, 2 shiny lavender bags, 1 striped crimson bag.
pale purple bags contain 2 clear tomato bags, 5 vibrant orange bags, 5 dark green bags, 1 vibrant silver bag.
clear lavender bags contain 1 wavy cyan bag, 5 dotted crimson bags, 5 dark bronze bags, 3 light bronze bags.
light cyan bags contain 5 light lime bags, 1 mirrored teal bag.
dull blue bags contain 3 clear lime bags, 1 light turquoise bag, 1 shiny gray bag.
faded gray bags contain 2 faded crimson bags, 1 pale red bag, 3 striped bronze bags.
drab maroon bags contain 2 bright coral bags.
plaid gold bags contain 2 shiny gold bags, 1 wavy fuchsia bag, 2 dull aqua bags, 4 mirrored indigo bags.
mirrored orange bags contain 3 muted coral bags.
dull yellow bags contain 1 drab maroon bag, 4 posh purple bags, 5 plaid cyan bags, 4 vibrant cyan bags.
plaid aqua bags contain 2 bright silver bags, 2 posh blue bags, 3 drab olive bags, 2 mirrored fuchsia bags.
shiny olive bags contain 3 dim tan bags, 1 dark gray bag, 4 mirrored brown bags, 5 mirrored magenta bags.
wavy bronze bags contain 4 mirrored gray bags, 1 light lavender bag, 4 dull yellow bags.
dotted orange bags contain 1 plaid teal bag, 5 pale silver bags, 1 drab bronze bag.
dull magenta bags contain 1 muted violet bag, 2 muted black bags.
drab indigo bags contain 3 pale blue bags, 1 muted aqua bag, 3 bright fuchsia bags, 1 striped white bag.
faded turquoise bags contain 1 pale lavender bag, 1 shiny indigo bag.
shiny lavender bags contain 2 faded bronze bags, 3 clear green bags, 5 dim turquoise bags, 5 striped olive bags.
faded yellow bags contain 1 faded chartreuse bag.
vibrant gray bags contain 3 clear gold bags, 1 dotted coral bag, 4 light lime bags, 2 light lavender bags.
bright aqua bags contain 2 faded chartreuse bags.
bright yellow bags contain 4 dark blue bags.
mirrored tomato bags contain 2 posh blue bags.
shiny orange bags contain 3 striped black bags.
bright tan bags contain 3 dim gold bags.
light fuchsia bags contain 4 dotted bronze bags, 2 posh purple bags.
striped coral bags contain 2 mirrored fuchsia bags, 4 faded chartreuse bags, 3 dull brown bags.
bright cyan bags contain 3 mirrored lime bags, 2 posh purple bags, 3 light plum bags, 3 striped brown bags.
pale violet bags contain 3 wavy cyan bags.
bright lavender bags contain 2 shiny crimson bags, 1 plaid magenta bag, 4 dark turquoise bags.
wavy maroon bags contain 4 dull lavender bags, 2 dim turquoise bags, 2 light green bags, 1 clear lime bag.
drab tomato bags contain 1 light crimson bag, 5 faded gold bags, 5 drab cyan bags.
dotted magenta bags contain 1 dotted beige bag.
clear green bags contain 4 posh purple bags.
shiny teal bags contain 2 pale turquoise bags.
clear salmon bags contain 3 clear aqua bags.
dark gold bags contain 1 pale tan bag.
mirrored gray bags contain 1 muted purple bag.
vibrant indigo bags contain 3 muted coral bags, 5 shiny gray bags, 1 dark yellow bag.
pale olive bags contain 2 posh white bags, 3 dull white bags, 5 light silver bags.
bright bronze bags contain 3 dull yellow bags.
dark yellow bags contain 1 bright black bag, 1 clear teal bag.
dim cyan bags contain 4 wavy crimson bags, 4 muted green bags.
shiny blue bags contain 1 pale beige bag, 1 plaid magenta bag, 1 dark magenta bag, 3 dim tomato bags.
pale green bags contain 5 dotted crimson bags, 5 posh purple bags, 4 pale aqua bags, 2 faded tomato bags.
faded coral bags contain 1 striped maroon bag, 5 drab salmon bags, 5 muted orange bags, 1 dark blue bag.
light beige bags contain 3 light red bags, 1 mirrored red bag, 3 drab salmon bags, 2 wavy teal bags.
wavy yellow bags contain 2 clear coral bags, 2 pale turquoise bags.
dim lavender bags contain 2 dull silver bags, 3 dull gray bags, 2 wavy crimson bags.
dotted white bags contain 1 posh turquoise bag, 3 faded gold bags, 1 mirrored beige bag.
dotted red bags contain 2 plaid gray bags.
light black bags contain 3 faded chartreuse bags, 4 dark yellow bags, 5 plaid cyan bags.
vibrant black bags contain 2 faded fuchsia bags, 3 vibrant bronze bags, 3 dark brown bags, 5 bright purple bags.
plaid olive bags contain 2 faded gray bags, 1 wavy purple bag.
pale plum bags contain 3 pale tan bags, 1 posh coral bag, 2 dim fuchsia bags.
vibrant violet bags contain 1 clear coral bag.
mirrored indigo bags contain 1 faded violet bag.
posh lime bags contain 3 faded gray bags, 4 dim indigo bags, 1 wavy olive bag, 5 bright violet bags.
pale bronze bags contain 5 plaid gold bags.
shiny purple bags contain 3 dark silver bags, 5 dark aqua bags, 5 mirrored indigo bags, 3 plaid teal bags.
muted turquoise bags contain 4 clear teal bags.
light turquoise bags contain 2 muted coral bags, 2 clear beige bags, 3 clear maroon bags.
vibrant purple bags contain 4 dull aqua bags, 1 light crimson bag.
dotted yellow bags contain 2 wavy yellow bags.
bright salmon bags contain 5 striped coral bags, 4 dim red bags, 3 faded tan bags.
drab tan bags contain 2 clear yellow bags.
plaid violet bags contain 2 pale plum bags, 3 dim lavender bags, 5 clear tan bags.
dull tan bags contain 1 dotted aqua bag.
dotted blue bags contain 4 vibrant maroon bags, 4 drab tomato bags, 5 light bronze bags, 1 posh bronze bag.
light silver bags contain 5 vibrant purple bags.
muted blue bags contain 4 bright coral bags, 3 faded blue bags, 5 dull lime bags, 5 pale brown bags.
dotted lime bags contain 3 light aqua bags, 4 dull brown bags.
dotted aqua bags contain 1 mirrored fuchsia bag, 5 wavy cyan bags, 3 wavy tan bags.
faded lavender bags contain 4 shiny chartreuse bags, 4 faded violet bags, 2 striped tan bags.
bright violet bags contain 1 shiny gold bag, 5 pale beige bags, 2 pale orange bags, 3 wavy crimson bags.
striped turquoise bags contain 3 drab blue bags.
dim black bags contain 2 muted coral bags, 2 pale plum bags, 2 shiny teal bags.
striped violet bags contain 5 mirrored white bags, 2 striped coral bags.
pale gray bags contain 4 faded chartreuse bags, 2 vibrant aqua bags.
drab cyan bags contain 5 bright fuchsia bags.
wavy olive bags contain 3 striped beige bags.
faded aqua bags contain 4 vibrant teal bags, 1 dark olive bag, 1 bright crimson bag, 1 plaid indigo bag.
wavy blue bags contain 4 clear maroon bags, 4 dim cyan bags, 2 mirrored gray bags.
clear magenta bags contain 3 vibrant purple bags, 4 dotted maroon bags, 1 plaid green bag, 5 drab green bags.
faded olive bags contain 5 striped turquoise bags.
vibrant olive bags contain 2 shiny teal bags, 4 shiny maroon bags, 5 clear tomato bags.
muted red bags contain 3 dim magenta bags, 1 shiny teal bag.
bright indigo bags contain 5 muted red bags.
faded lime bags contain 5 posh maroon bags, 2 pale indigo bags, 2 posh turquoise bags, 5 dim indigo bags.
plaid fuchsia bags contain 2 dim fuchsia bags, 3 light aqua bags.
posh bronze bags contain 4 dull aqua bags.
striped green bags contain 1 dotted lime bag.
faded maroon bags contain 3 mirrored turquoise bags, 4 dark orange bags.
dim turquoise bags contain 2 drab cyan bags, 2 clear lime bags, 2 dim salmon bags.
bright gold bags contain 2 mirrored blue bags, 2 vibrant purple bags, 5 drab purple bags.
light red bags contain 1 drab fuchsia bag, 3 drab maroon bags, 5 dim plum bags, 5 pale red bags.
vibrant lime bags contain 3 dull chartreuse bags, 4 pale crimson bags, 5 dark orange bags, 3 vibrant purple bags.
pale magenta bags contain 2 vibrant purple bags, 4 wavy olive bags.
drab turquoise bags contain 5 dotted crimson bags.
posh beige bags contain 5 dark gray bags, 2 striped maroon bags, 3 muted red bags.
wavy gold bags contain 2 dull lavender bags, 1 dotted red bag, 1 drab tomato bag, 4 dark gray bags.
clear tan bags contain 5 dull gray bags, 2 wavy maroon bags, 2 pale red bags.
wavy green bags contain 5 pale magenta bags, 2 vibrant coral bags, 2 bright turquoise bags.
mirrored lavender bags contain 5 dotted beige bags.
clear beige bags contain 2 muted purple bags.
clear gray bags contain 5 shiny green bags, 3 plaid gold bags, 4 vibrant indigo bags, 1 pale brown bag.
mirrored lime bags contain 1 muted gray bag, 1 striped red bag, 5 plaid brown bags, 1 plaid black bag.
clear olive bags contain 1 posh olive bag, 1 striped bronze bag.
wavy lavender bags contain 3 mirrored green bags, 3 bright coral bags.
muted green bags contain 4 pale orange bags.
posh black bags contain 1 wavy bronze bag, 2 dim cyan bags.
posh purple bags contain no other bags.
wavy crimson bags contain 3 dim fuchsia bags, 5 dull chartreuse bags, 1 dark yellow bag.
bright lime bags contain 2 pale crimson bags, 2 drab green bags, 3 dull orange bags.
mirrored black bags contain 5 light beige bags, 1 striped olive bag, 2 plaid purple bags, 3 vibrant tan bags.
dull turquoise bags contain 5 striped violet bags, 3 striped lime bags, 4 pale black bags, 3 drab brown bags.
striped yellow bags contain 2 dark crimson bags, 1 clear fuchsia bag.
drab orange bags contain 3 shiny blue bags, 2 clear green bags, 2 muted plum bags.
light coral bags contain 3 mirrored fuchsia bags, 1 shiny tomato bag, 2 dull aqua bags, 2 muted yellow bags.
posh silver bags contain 1 light coral bag.
light tomato bags contain 1 faded silver bag.
dark turquoise bags contain 3 dull yellow bags, 4 posh turquoise bags.
dotted olive bags contain 2 clear bronze bags.
faded beige bags contain 5 posh teal bags, 2 drab beige bags, 3 plaid lavender bags, 4 drab purple bags.
drab lavender bags contain 4 faded gray bags, 2 pale blue bags, 4 faded gold bags, 3 dark silver bags.
faded salmon bags contain 5 light lavender bags.
drab crimson bags contain 3 drab aqua bags, 4 striped yellow bags, 2 shiny fuchsia bags, 4 dark olive bags.
clear brown bags contain 1 striped coral bag, 2 shiny gold bags.
wavy black bags contain 3 dull orange bags, 3 faded salmon bags, 2 plaid white bags.
faded brown bags contain 2 plaid cyan bags, 5 light lavender bags, 3 bright coral bags, 2 drab maroon bags.
vibrant yellow bags contain 4 striped bronze bags.
posh aqua bags contain 4 light crimson bags, 1 dark red bag, 4 bright lavender bags, 4 striped beige bags.
pale cyan bags contain 1 dark olive bag, 2 pale orange bags, 1 vibrant white bag.
muted white bags contain 1 light brown bag.
bright fuchsia bags contain 2 posh brown bags, 5 clear coral bags, 1 dim plum bag.
mirrored aqua bags contain 3 light fuchsia bags, 3 bright aqua bags, 2 light aqua bags.
wavy coral bags contain 2 muted yellow bags, 3 drab silver bags, 5 dark silver bags.
muted fuchsia bags contain 1 plaid black bag, 5 shiny yellow bags.
dim green bags contain 4 wavy aqua bags, 2 light cyan bags, 1 shiny gray bag.
drab black bags contain 2 dotted maroon bags, 5 clear maroon bags, 3 mirrored coral bags, 1 dim salmon bag.
shiny coral bags contain 4 light plum bags, 4 mirrored chartreuse bags, 3 wavy white bags.
posh indigo bags contain 2 dark cyan bags, 5 pale brown bags, 1 dull blue bag, 3 striped red bags.
pale brown bags contain 4 dull red bags, 4 shiny teal bags, 4 shiny crimson bags, 2 bright fuchsia bags.
plaid coral bags contain 1 dim maroon bag, 4 clear plum bags, 5 dark green bags, 4 shiny purple bags.
shiny gold bags contain 1 pale aqua bag, 3 dark cyan bags, 5 vibrant purple bags, 2 drab blue bags.
plaid brown bags contain 1 wavy crimson bag.
muted teal bags contain 2 drab turquoise bags, 2 clear tan bags, 4 shiny violet bags, 1 vibrant tan bag.
drab blue bags contain 2 bright fuchsia bags, 2 clear coral bags.
light olive bags contain 2 faded purple bags, 4 striped bronze bags.
drab yellow bags contain 5 shiny maroon bags, 4 clear teal bags, 5 wavy white bags.
clear blue bags contain 5 drab maroon bags, 2 shiny gold bags, 3 pale red bags, 3 dotted gold bags.
wavy brown bags contain 2 pale beige bags, 5 light yellow bags, 4 striped aqua bags, 3 wavy yellow bags.
dotted purple bags contain 2 dark teal bags, 5 posh brown bags, 4 plaid fuchsia bags, 2 posh silver bags.
mirrored turquoise bags contain 3 dim tan bags.
dotted cyan bags contain 3 shiny lavender bags, 5 clear aqua bags.
striped olive bags contain 4 dark cyan bags, 3 dim plum bags.
faded fuchsia bags contain 1 shiny indigo bag, 2 dull gold bags, 4 mirrored salmon bags.
pale gold bags contain 4 clear gold bags, 3 bright lime bags.
dull olive bags contain 4 striped chartreuse bags.
shiny tomato bags contain 4 shiny teal bags.
striped salmon bags contain 5 faded lavender bags, 1 dim aqua bag.
pale salmon bags contain 2 dim orange bags.
dim salmon bags contain 3 posh purple bags, 5 mirrored brown bags.
muted coral bags contain 4 light green bags, 3 striped turquoise bags, 2 plaid silver bags, 5 vibrant maroon bags.
dull bronze bags contain 2 dim magenta bags, 1 faded lavender bag.
drab gray bags contain 1 mirrored indigo bag, 1 pale crimson bag, 3 plaid teal bags.
muted chartreuse bags contain 5 light coral bags, 5 vibrant turquoise bags, 3 dark cyan bags, 5 bright orange bags.
mirrored green bags contain 2 bright purple bags, 4 posh bronze bags, 1 shiny violet bag, 5 clear teal bags.
bright orange bags contain 1 dull gray bag.
dim coral bags contain 1 posh salmon bag, 2 striped salmon bags, 3 striped chartreuse bags.
clear turquoise bags contain 3 wavy salmon bags, 1 clear blue bag, 1 drab tan bag.
bright teal bags contain 1 faded tan bag, 5 striped teal bags, 3 light lavender bags, 2 dark olive bags.
shiny chartreuse bags contain 2 dull blue bags, 5 drab turquoise bags, 4 light aqua bags.
faded tan bags contain 4 drab purple bags.
plaid magenta bags contain 5 drab cyan bags, 4 muted aqua bags.
muted purple bags contain no other bags.
vibrant green bags contain 5 striped crimson bags, 5 clear beige bags, 3 drab yellow bags.
vibrant salmon bags contain 4 clear red bags, 5 wavy salmon bags.
vibrant tomato bags contain 3 light plum bags, 1 posh white bag, 2 wavy magenta bags.
wavy turquoise bags contain 5 dotted gold bags, 2 light gray bags, 4 drab tomato bags, 5 wavy aqua bags.
dim olive bags contain 3 light magenta bags, 1 dotted lime bag, 4 dotted crimson bags, 3 light salmon bags.
plaid lavender bags contain 2 dark turquoise bags, 5 striped turquoise bags, 4 wavy olive bags.
dark green bags contain 3 dotted gold bags.
faded purple bags contain 5 clear coral bags, 3 mirrored green bags, 5 drab coral bags, 3 bright purple bags.
dotted crimson bags contain 2 wavy teal bags, 5 light green bags, 5 muted purple bags, 1 plaid silver bag.
mirrored coral bags contain 5 striped turquoise bags, 1 faded purple bag, 1 shiny cyan bag.
mirrored cyan bags contain 1 mirrored chartreuse bag, 5 wavy magenta bags.
shiny black bags contain 2 drab magenta bags, 2 plaid bronze bags.
dark teal bags contain 3 dark white bags, 1 muted chartreuse bag, 3 dotted salmon bags, 4 posh aqua bags.
dull teal bags contain 2 bright chartreuse bags, 3 light black bags.
mirrored red bags contain 2 dotted crimson bags, 2 drab cyan bags.
striped brown bags contain 2 pale red bags, 5 light gray bags.
posh magenta bags contain 4 posh green bags, 4 dotted bronze bags, 5 dim tan bags.
pale lime bags contain 5 shiny blue bags.
plaid indigo bags contain 3 shiny maroon bags, 1 dark yellow bag, 4 dull gold bags.
light green bags contain 2 dull brown bags, 5 bright coral bags.
muted olive bags contain 3 dotted bronze bags, 1 shiny coral bag, 3 dotted aqua bags, 2 faded blue bags.
striped lime bags contain 2 faded salmon bags, 2 pale white bags, 1 plaid salmon bag, 1 dark coral bag.
clear red bags contain 3 dark orange bags, 5 faded magenta bags, 4 dark lime bags.
faded bronze bags contain 4 light lavender bags.
dotted plum bags contain 1 faded tan bag, 3 pale aqua bags, 2 dull gray bags, 4 plaid purple bags.
plaid salmon bags contain 5 light lime bags, 1 posh bronze bag, 5 wavy magenta bags, 1 dark green bag.
dull plum bags contain 4 mirrored purple bags.
light indigo bags contain 3 dark silver bags, 1 bright lime bag.
pale red bags contain 5 posh purple bags.
wavy chartreuse bags contain 1 light coral bag.
dull lavender bags contain 5 plaid purple bags, 4 faded orange bags.
vibrant orange bags contain 2 drab violet bags.
light gold bags contain 3 plaid salmon bags.
faded teal bags contain 1 dotted maroon bag.
light chartreuse bags contain 3 dotted yellow bags, 1 clear yellow bag, 3 shiny teal bags, 4 plaid lime bags.
faded white bags contain 5 drab turquoise bags, 1 dark violet bag.
light lavender bags contain 1 vibrant magenta bag, 1 pale brown bag.
light crimson bags contain 5 dull red bags.
mirrored silver bags contain 2 bright turquoise bags.
faded green bags contain 5 dark lime bags, 5 dim crimson bags, 4 dark silver bags, 1 dotted white bag.
vibrant chartreuse bags contain 5 wavy gray bags, 5 bright silver bags, 1 dull indigo bag.
clear chartreuse bags contain 5 light brown bags, 2 dim violet bags, 4 faded orange bags.
dotted violet bags contain 4 dark white bags, 1 muted brown bag, 4 faded cyan bags, 5 striped gray bags.
dotted green bags contain 5 bright silver bags, 4 drab lime bags.
light bronze bags contain 3 dotted gold bags.
vibrant tan bags contain 2 dull chartreuse bags, 5 clear gold bags, 1 bright orange bag, 2 dotted gold bags.
faded gold bags contain 4 shiny gold bags, 1 dark red bag, 2 dotted bronze bags, 1 muted red bag.
plaid green bags contain 4 light gray bags, 1 striped bronze bag.
clear yellow bags contain 4 drab blue bags.
mirrored yellow bags contain 3 vibrant tan bags, 2 light crimson bags, 1 light lime bag, 5 bright teal bags.
dotted beige bags contain 2 pale beige bags, 3 light lime bags, 3 drab cyan bags, 3 plaid green bags.
pale chartreuse bags contain 1 striped brown bag, 2 faded gold bags.
wavy white bags contain 4 dotted gold bags, 5 striped turquoise bags, 1 mirrored chartreuse bag.
muted tomato bags contain 5 dark magenta bags.
dark lavender bags contain 4 pale indigo bags, 5 shiny cyan bags.
pale black bags contain 3 clear tomato bags, 3 vibrant gray bags.
dim orange bags contain 5 dark olive bags, 1 vibrant silver bag, 3 plaid brown bags, 1 dull red bag.
bright plum bags contain 5 striped tomato bags, 2 dotted beige bags.
posh tomato bags contain 5 faded tomato bags.
vibrant maroon bags contain 5 dark orange bags.
dim tan bags contain 5 muted yellow bags.
dotted tan bags contain 4 dark lime bags.
plaid red bags contain 2 posh beige bags, 3 wavy tan bags, 1 muted silver bag.
faded black bags contain 1 clear lavender bag, 4 dotted lime bags, 3 mirrored crimson bags, 2 faded gray bags.
mirrored tan bags contain 2 vibrant white bags, 5 mirrored beige bags, 4 wavy turquoise bags, 4 striped green bags.
dull violet bags contain 5 bright teal bags.
striped maroon bags contain 2 dull brown bags.
dull green bags contain 4 dim yellow bags, 3 mirrored silver bags, 5 muted chartreuse bags.
dull gray bags contain 3 vibrant purple bags, 3 striped turquoise bags, 5 wavy cyan bags.
posh salmon bags contain 4 light green bags, 4 dull blue bags.
dark tan bags contain 5 muted bronze bags, 5 clear lime bags, 5 vibrant gray bags.
dark purple bags contain 1 clear cyan bag, 3 vibrant tan bags, 5 light magenta bags, 1 dark blue bag.
plaid teal bags contain 1 wavy purple bag, 4 mirrored crimson bags.
posh brown bags contain no other bags.
pale orange bags contain no other bags.
posh plum bags contain 3 light bronze bags, 3 bright coral bags, 3 shiny yellow bags, 3 dark yellow bags.
bright olive bags contain 2 light silver bags.
posh red bags contain 4 dark turquoise bags, 1 plaid cyan bag, 3 dotted aqua bags.
muted violet bags contain 3 pale green bags, 5 dull red bags.
plaid crimson bags contain 3 clear silver bags.
dotted gray bags contain 1 muted white bag.
dull brown bags contain 1 dull aqua bag, 4 bright coral bags, 5 shiny violet bags, 1 light coral bag.
pale silver bags contain 3 mirrored brown bags, 2 dark brown bags, 2 vibrant indigo bags.
vibrant coral bags contain 2 pale red bags, 3 bright teal bags, 5 striped bronze bags, 1 bright silver bag.
dark brown bags contain 1 pale brown bag, 1 drab beige bag, 4 mirrored chartreuse bags, 1 clear teal bag.
dotted turquoise bags contain 4 wavy chartreuse bags, 2 faded violet bags.
bright silver bags contain 3 dark silver bags, 5 clear aqua bags, 1 striped coral bag, 4 vibrant violet bags.
plaid chartreuse bags contain 3 pale red bags, 4 wavy teal bags, 3 dark tomato bags.
bright red bags contain 4 pale red bags.
pale beige bags contain 3 posh purple bags, 2 striped gold bags.
vibrant plum bags contain 3 posh green bags, 5 plaid cyan bags, 4 light silver bags.
bright white bags contain 3 dull gold bags, 5 striped turquoise bags, 2 bright tan bags.
dark magenta bags contain 1 pale aqua bag, 5 faded bronze bags, 3 dark orange bags, 3 dim magenta bags.
bright beige bags contain 4 clear white bags, 2 dotted plum bags, 2 light brown bags, 1 plaid gray bag.
bright black bags contain 2 pale turquoise bags, 5 mirrored brown bags, 1 mirrored magenta bag, 4 dull lime bags.
bright gray bags contain 3 mirrored red bags, 5 clear brown bags, 4 muted violet bags.
muted magenta bags contain 1 posh bronze bag, 5 mirrored brown bags, 1 clear crimson bag, 1 light lavender bag.
light teal bags contain 4 shiny tan bags.
dark gray bags contain 4 dotted bronze bags, 2 pale red bags, 3 pale brown bags, 5 dim magenta bags.
muted black bags contain 5 light beige bags, 1 dark tomato bag, 3 striped coral bags, 3 vibrant maroon bags.
dark red bags contain 5 muted red bags, 3 dull lime bags, 2 shiny tomato bags, 2 pale brown bags.
bright brown bags contain 4 bright teal bags, 3 plaid green bags.
plaid yellow bags contain 4 plaid bronze bags.
dark cyan bags contain 2 dim plum bags, 4 shiny brown bags.
faded blue bags contain 4 faded yellow bags.
dull maroon bags contain 3 mirrored purple bags, 2 faded silver bags, 5 pale silver bags.
posh coral bags contain 5 dim gold bags.
faded chartreuse bags contain 2 clear coral bags, 5 dim gold bags.
striped silver bags contain 4 faded cyan bags, 5 wavy brown bags, 5 bright tan bags, 3 drab chartreuse bags.
plaid gray bags contain 4 faded tomato bags, 4 dim cyan bags, 4 dotted maroon bags, 5 clear indigo bags.
plaid white bags contain 4 dim magenta bags, 4 pale red bags.
dark black bags contain 1 drab tan bag, 4 striped indigo bags.
vibrant white bags contain 1 dull aqua bag, 3 dull red bags.
muted maroon bags contain 3 dim violet bags, 3 faded orange bags, 1 bright purple bag, 2 dull cyan bags.
pale indigo bags contain 3 faded plum bags, 3 clear tomato bags.
clear teal bags contain 1 light coral bag, 5 faded bronze bags, 5 faded chartreuse bags, 2 striped olive bags.
muted tan bags contain 3 bright cyan bags.
light magenta bags contain 5 dark magenta bags, 3 striped brown bags.
dark aqua bags contain 3 posh turquoise bags, 4 pale fuchsia bags, 2 bright orange bags, 4 dim cyan bags.
bright tomato bags contain 5 wavy bronze bags, 4 clear magenta bags, 4 shiny fuchsia bags.
dark salmon bags contain 4 pale indigo bags, 4 wavy magenta bags.
dim blue bags contain 4 pale magenta bags, 2 muted tomato bags.
dark blue bags contain 4 shiny tomato bags.
drab aqua bags contain 5 clear cyan bags, 1 dotted orange bag.
plaid tomato bags contain 2 clear red bags, 2 dark tomato bags, 2 bright gold bags.
vibrant crimson bags contain 3 dull blue bags.
light yellow bags contain 2 striped black bags, 2 shiny brown bags, 5 clear black bags.
pale white bags contain 1 posh plum bag.
dull gold bags contain 5 wavy crimson bags, 5 pale aqua bags, 5 mirrored cyan bags, 2 drab tomato bags.
striped gray bags contain 5 shiny tomato bags, 3 mirrored brown bags, 1 posh brown bag.
drab salmon bags contain 5 vibrant yellow bags.
light purple bags contain 1 shiny turquoise bag.
striped lavender bags contain 4 mirrored gold bags, 3 vibrant brown bags, 3 wavy bronze bags, 2 pale black bags.
vibrant beige bags contain 2 light yellow bags.
striped magenta bags contain 4 light black bags.
clear aqua bags contain 2 dark cyan bags, 1 faded orange bag, 3 mirrored gray bags, 2 dark tomato bags.
dim teal bags contain 2 dark gray bags.
striped tomato bags contain 4 dark coral bags, 1 faded blue bag.
striped gold bags contain 4 bright coral bags, 1 shiny teal bag, 4 dark silver bags.
light maroon bags contain 4 dotted coral bags.
pale blue bags contain 2 striped coral bags, 1 vibrant white bag, 3 drab maroon bags.
clear crimson bags contain 3 plaid chartreuse bags, 1 pale bronze bag.
dim beige bags contain 5 drab tan bags.
pale turquoise bags contain no other bags.
dotted salmon bags contain 2 clear magenta bags, 4 pale silver bags.
posh orange bags contain 3 dull aqua bags, 3 vibrant gray bags, 4 dull olive bags, 1 mirrored magenta bag.
dark tomato bags contain 3 shiny lavender bags, 2 drab beige bags, 3 dark cyan bags.
shiny aqua bags contain 3 light maroon bags, 4 muted turquoise bags, 2 vibrant magenta bags.
bright purple bags contain 3 light silver bags, 3 mirrored magenta bags.
shiny lime bags contain 3 dark olive bags, 1 striped chartreuse bag, 1 muted green bag.
bright crimson bags contain 2 muted indigo bags.
clear silver bags contain 3 mirrored red bags.
bright coral bags contain 1 dim gold bag, 2 clear green bags, 3 dark cyan bags.
pale crimson bags contain 4 shiny teal bags, 5 drab maroon bags, 1 pale brown bag.
wavy silver bags contain 2 dotted cyan bags, 1 vibrant silver bag, 2 light turquoise bags, 3 light salmon bags.
muted salmon bags contain 1 shiny bronze bag, 5 faded salmon bags, 4 muted black bags, 1 muted coral bag.
drab teal bags contain 2 vibrant violet bags, 4 vibrant orange bags.
mirrored blue bags contain 3 mirrored fuchsia bags.
mirrored white bags contain 4 striped brown bags, 5 mirrored cyan bags.
dull coral bags contain 2 bright magenta bags, 5 clear tan bags.
dull aqua bags contain 3 dim magenta bags, 2 light lavender bags.
faded crimson bags contain 4 striped maroon bags, 4 dull lime bags, 5 vibrant magenta bags.
light blue bags contain 1 plaid gold bag, 5 plaid white bags, 1 plaid black bag.
pale tan bags contain 3 posh green bags, 1 dim fuchsia bag, 5 vibrant yellow bags.
vibrant blue bags contain 4 pale gold bags, 1 clear magenta bag.
vibrant red bags contain 1 plaid cyan bag, 2 dim tan bags, 1 muted red bag.
striped cyan bags contain 5 plaid blue bags, 3 faded lavender bags.
dull silver bags contain 2 dark bronze bags, 5 pale orange bags.
striped bronze bags contain 1 shiny tomato bag, 4 muted yellow bags, 4 striped turquoise bags.
light aqua bags contain 5 shiny violet bags.
drab white bags contain 5 faded gold bags, 1 striped tomato bag, 1 plaid salmon bag.
clear lime bags contain 4 mirrored brown bags, 2 light lavender bags, 1 light coral bag.
shiny tan bags contain 4 bright fuchsia bags, 1 dark orange bag, 1 dull lime bag.
bright turquoise bags contain 1 dim salmon bag, 3 light green bags, 3 shiny crimson bags, 2 wavy cyan bags.
posh lavender bags contain 1 bright bronze bag, 2 dull lavender bags, 1 vibrant purple bag, 5 shiny violet bags.
wavy indigo bags contain 2 striped violet bags, 1 mirrored red bag, 1 muted turquoise bag.
dull cyan bags contain 5 vibrant yellow bags, 2 wavy salmon bags, 2 striped olive bags, 5 vibrant turquoise bags.
posh maroon bags contain 2 clear bronze bags, 3 vibrant tan bags.
faded violet bags contain 4 shiny olive bags, 3 posh magenta bags.
striped blue bags contain 4 dull tomato bags, 3 bright plum bags.
mirrored teal bags contain 4 dark crimson bags, 5 dotted coral bags, 2 clear indigo bags, 5 faded salmon bags.
bright magenta bags contain 4 clear turquoise bags, 5 dim turquoise bags.
vibrant magenta bags contain 5 mirrored magenta bags, 2 clear green bags.
clear cyan bags contain 4 pale turquoise bags, 3 wavy maroon bags.
striped beige bags contain 5 mirrored magenta bags, 4 clear fuchsia bags.
light white bags contain 4 pale brown bags, 3 vibrant plum bags.
shiny silver bags contain 5 striped gray bags, 3 drab silver bags, 3 shiny beige bags, 4 wavy salmon bags.
drab magenta bags contain 5 dark brown bags, 4 shiny fuchsia bags.
dark white bags contain 5 posh fuchsia bags, 4 shiny turquoise bags, 1 vibrant cyan bag.
dim red bags contain 1 bright tan bag.
posh crimson bags contain 5 bright gray bags.
plaid silver bags contain 4 muted purple bags, 5 faded gold bags.
dull indigo bags contain 5 dim violet bags, 5 light maroon bags.
dotted fuchsia bags contain 4 pale yellow bags, 5 dim gold bags, 2 bright fuchsia bags.
light lime bags contain 4 striped aqua bags, 4 shiny tan bags, 2 striped bronze bags, 4 dotted lime bags.
dark crimson bags contain 2 dim turquoise bags.
plaid bronze bags contain 3 posh red bags, 4 mirrored silver bags, 2 drab tan bags.
dark plum bags contain 1 pale coral bag, 4 clear cyan bags, 5 dim turquoise bags, 4 striped crimson bags.
mirrored maroon bags contain 5 clear chartreuse bags, 2 pale purple bags, 5 clear fuchsia bags.
drab fuchsia bags contain 2 shiny olive bags, 5 wavy salmon bags, 5 drab lime bags.
bright chartreuse bags contain 5 bright turquoise bags, 3 bright fuchsia bags.
dim indigo bags contain 4 wavy chartreuse bags, 3 light coral bags, 1 clear fuchsia bag, 2 faded violet bags.
vibrant brown bags contain 4 mirrored silver bags, 4 bright bronze bags, 3 plaid purple bags.
striped black bags contain 3 shiny fuchsia bags.
wavy orange bags contain 3 clear maroon bags, 5 drab magenta bags.
striped indigo bags contain 4 striped teal bags, 5 dull lavender bags, 1 muted red bag, 3 wavy blue bags.
dark bronze bags contain 3 clear beige bags, 4 drab cyan bags.
striped crimson bags contain 1 plaid cyan bag.
light salmon bags contain 5 pale yellow bags, 2 plaid purple bags, 4 dark indigo bags, 3 striped white bags.
dotted indigo bags contain 3 mirrored magenta bags, 5 striped gold bags, 3 clear coral bags, 2 wavy olive bags.
muted gold bags contain 3 wavy violet bags, 1 wavy purple bag, 2 dim gold bags.
clear orange bags contain 1 striped turquoise bag, 3 posh turquoise bags, 3 light plum bags, 3 pale crimson bags.
faded magenta bags contain 1 drab blue bag, 2 plaid green bags.
dark orange bags contain 4 drab tomato bags, 4 mirrored brown bags, 1 mirrored fuchsia bag, 1 dim magenta bag.
pale fuchsia bags contain 1 clear lime bag.
dotted teal bags contain 1 dull fuchsia bag.
drab silver bags contain 4 pale red bags, 4 clear chartreuse bags.
clear gold bags contain 4 pale crimson bags.
dotted bronze bags contain 4 mirrored brown bags, 2 dull red bags, 1 shiny tomato bag.
shiny brown bags contain no other bags.
pale yellow bags contain 2 mirrored brown bags, 5 clear fuchsia bags.
dull chartreuse bags contain 4 posh magenta bags, 3 mirrored magenta bags.
dim silver bags contain 3 faded coral bags.
dull purple bags contain 1 light blue bag, 5 dark fuchsia bags, 5 faded lavender bags, 3 posh maroon bags.
light violet bags contain 5 dim olive bags.
wavy fuchsia bags contain 1 shiny olive bag, 4 drab cyan bags.
muted aqua bags contain 1 shiny teal bag, 1 dull lime bag, 5 faded tomato bags, 5 bright fuchsia bags.
striped orange bags contain 5 mirrored beige bags.
faded orange bags contain 2 wavy yellow bags, 2 bright fuchsia bags, 3 posh purple bags.
dotted lavender bags contain 5 dark blue bags, 3 faded black bags, 4 bright indigo bags.
wavy tan bags contain 3 plaid chartreuse bags, 1 clear gold bag.
clear indigo bags contain 4 striped olive bags, 3 mirrored brown bags.
light plum bags contain 3 mirrored indigo bags.
striped tan bags contain 2 vibrant cyan bags, 4 dull lime bags, 2 dim indigo bags.
plaid cyan bags contain 1 dim turquoise bag, 5 clear lime bags, 1 muted yellow bag, 3 shiny brown bags.
drab gold bags contain 1 pale red bag, 4 shiny purple bags.
drab violet bags contain 5 vibrant lime bags, 3 vibrant aqua bags.
dim gold bags contain 5 dull lime bags, 3 bright fuchsia bags, 1 muted yellow bag.
muted cyan bags contain 1 mirrored black bag, 2 clear orange bags, 5 light crimson bags, 2 mirrored teal bags.
dotted tomato bags contain 1 dotted bronze bag, 1 dark orange bag, 4 vibrant maroon bags, 5 drab tomato bags.
striped chartreuse bags contain 4 mirrored fuchsia bags, 5 dim magenta bags.
muted silver bags contain 1 vibrant turquoise bag, 1 clear teal bag, 3 bright black bags.
dim purple bags contain 2 light gray bags, 2 dull aqua bags, 1 pale turquoise bag, 3 dim gold bags.
drab red bags contain 4 drab magenta bags.
muted indigo bags contain 4 light plum bags, 1 striped beige bag.
dark olive bags contain 4 striped gold bags.
clear violet bags contain 5 vibrant white bags, 1 wavy bronze bag, 3 light plum bags, 1 dark yellow bag.
striped aqua bags contain 3 dim salmon bags, 3 light aqua bags.
bright maroon bags contain 4 shiny fuchsia bags, 5 faded tomato bags, 1 clear white bag, 4 wavy yellow bags.
dark beige bags contain 4 faded blue bags, 4 vibrant bronze bags, 2 dark magenta bags.
posh turquoise bags contain 4 pale red bags, 3 mirrored brown bags, 3 mirrored indigo bags, 3 striped gold bags.
drab purple bags contain 5 light green bags, 1 shiny gold bag, 2 striped turquoise bags, 5 mirrored beige bags.
bright blue bags contain 5 dim indigo bags, 2 dotted crimson bags, 1 bright aqua bag, 5 clear silver bags.
posh blue bags contain 2 shiny maroon bags, 3 striped bronze bags.
wavy beige bags contain 1 dotted white bag, 3 striped aqua bags, 3 drab yellow bags.
dotted chartreuse bags contain 5 dotted bronze bags.
shiny gray bags contain 2 dim magenta bags.
mirrored beige bags contain 3 clear coral bags, 3 dim salmon bags.
faded tomato bags contain 2 bright black bags, 5 shiny tomato bags, 3 mirrored brown bags, 5 dull lime bags.
drab brown bags contain 5 clear black bags.
clear black bags contain 4 faded blue bags, 4 posh turquoise bags, 4 pale green bags, 4 faded crimson bags.
vibrant aqua bags contain 2 faded bronze bags, 3 dull aqua bags, 1 clear beige bag, 2 light lavender bags.
drab green bags contain 3 drab blue bags, 2 pale red bags, 2 posh green bags.
wavy cyan bags contain 4 faded blue bags, 2 faded chartreuse bags, 2 pale crimson bags.
plaid orange bags contain 1 muted yellow bag, 5 dull chartreuse bags, 5 dull gray bags, 3 pale crimson bags.
dark lime bags contain 4 clear brown bags, 1 drab fuchsia bag, 1 light aqua bag, 4 wavy tan bags.
dark violet bags contain 3 vibrant lime bags, 3 clear fuchsia bags.
plaid beige bags contain 2 dark teal bags, 2 posh indigo bags, 4 mirrored red bags, 3 vibrant gold bags.
striped fuchsia bags contain 1 dim tan bag, 4 dotted plum bags, 5 plaid olive bags.
pale aqua bags contain 4 shiny tomato bags, 3 bright black bags.
shiny magenta bags contain 5 plaid blue bags, 2 pale maroon bags, 2 dim lavender bags.
dotted black bags contain 2 shiny aqua bags, 2 dim crimson bags, 2 plaid red bags, 5 bright black bags.
clear coral bags contain no other bags.
shiny yellow bags contain 2 clear silver bags, 1 vibrant cyan bag, 3 striped crimson bags, 5 light aqua bags.
dull beige bags contain 3 light green bags.
drab beige bags contain 4 bright black bags, 4 light silver bags, 4 light lavender bags.
shiny salmon bags contain 2 light blue bags, 1 pale yellow bag.
pale lavender bags contain 2 shiny maroon bags, 5 posh tan bags.
muted crimson bags contain 1 clear aqua bag, 2 posh turquoise bags.
dim gray bags contain 4 pale tomato bags, 2 dark chartreuse bags, 4 clear red bags.
faded silver bags contain 2 drab beige bags, 3 faded tomato bags, 4 dull gold bags, 2 mirrored magenta bags.
light gray bags contain 5 dark yellow bags.
dotted gold bags contain 1 light plum bag, 2 faded tomato bags.
drab chartreuse bags contain 4 vibrant indigo bags.
dim tomato bags contain 5 clear gold bags, 4 light gray bags, 4 shiny green bags, 5 faded yellow bags.
dull fuchsia bags contain 3 vibrant cyan bags, 1 dim plum bag, 5 posh bronze bags, 1 shiny crimson bag.
shiny cyan bags contain 5 striped red bags, 5 dim plum bags, 2 striped turquoise bags.
dim yellow bags contain 1 dull chartreuse bag.
wavy magenta bags contain 2 dull lime bags, 2 mirrored chartreuse bags, 2 faded bronze bags.
posh tan bags contain 5 shiny tomato bags, 5 drab maroon bags, 5 vibrant maroon bags.
vibrant gold bags contain 1 dark orange bag, 2 mirrored cyan bags, 1 vibrant cyan bag, 2 posh coral bags.
vibrant fuchsia bags contain 2 vibrant violet bags.
muted orange bags contain 3 striped gold bags, 1 posh green bag, 3 vibrant purple bags.
mirrored violet bags contain 4 clear chartreuse bags, 4 dotted yellow bags, 2 faded orange bags.
drab lime bags contain 1 mirrored magenta bag, 1 striped turquoise bag.
dotted silver bags contain 2 dark cyan bags, 5 drab olive bags.
dull crimson bags contain 3 clear yellow bags, 3 vibrant cyan bags, 1 bright turquoise bag.
light brown bags contain 4 shiny brown bags, 1 plaid fuchsia bag.
vibrant teal bags contain 2 mirrored aqua bags, 5 plaid silver bags.
vibrant turquoise bags contain 2 clear beige bags.
vibrant lavender bags contain 2 shiny teal bags, 5 shiny blue bags, 2 dull gray bags, 1 muted crimson bag.
bright green bags contain 1 dull silver bag, 1 dull red bag, 4 vibrant indigo bags, 2 clear coral bags.
mirrored bronze bags contain 5 dotted lavender bags, 2 muted tomato bags, 4 pale fuchsia bags, 4 dim black bags.
mirrored chartreuse bags contain 4 dark gray bags, 3 bright coral bags.
dull black bags contain 2 dim turquoise bags, 4 drab maroon bags, 4 shiny crimson bags.
shiny white bags contain 4 drab chartreuse bags, 4 plaid salmon bags, 1 dim green bag, 2 muted orange bags.
dim chartreuse bags contain 3 dim bronze bags, 5 posh lavender bags, 4 drab bronze bags.
mirrored olive bags contain 5 striped brown bags, 4 dim indigo bags.
muted lavender bags contain 3 dull teal bags, 4 mirrored lime bags.
striped teal bags contain 3 shiny coral bags.
shiny indigo bags contain 1 dark bronze bag, 2 light lavender bags, 4 faded violet bags, 4 drab green bags.
dim brown bags contain 5 dull aqua bags, 2 plaid indigo bags.
light tan bags contain 1 muted yellow bag.
dim violet bags contain 2 dim magenta bags, 5 shiny olive bags, 1 wavy fuchsia bag, 5 dull aqua bags.
dim crimson bags contain 2 faded bronze bags.
dull lime bags contain no other bags.
plaid black bags contain 2 clear beige bags, 5 faded tomato bags, 1 muted red bag.
clear maroon bags contain 3 muted coral bags.
faded red bags contain 2 posh purple bags, 4 plaid gold bags, 1 bright violet bag, 3 shiny coral bags.
dotted coral bags contain 4 pale tan bags.
dull red bags contain 3 shiny teal bags.
mirrored brown bags contain no other bags.
drab olive bags contain 2 light fuchsia bags, 1 dark brown bag, 2 shiny olive bags.
shiny plum bags contain 3 striped olive bags, 1 mirrored brown bag, 5 faded blue bags, 4 dark bronze bags.
plaid plum bags contain 3 shiny orange bags, 5 dim magenta bags, 2 bright crimson bags.
drab bronze bags contain 4 posh brown bags, 3 dotted maroon bags.
striped white bags contain 1 bright lime bag.
drab coral bags contain 1 mirrored beige bag, 4 plaid green bags, 2 drab turquoise bags, 1 drab bronze bag.
vibrant bronze bags contain 1 muted aqua bag, 3 posh brown bags, 5 light crimson bags.
dotted maroon bags contain 2 shiny tomato bags, 5 dark cyan bags.
striped plum bags contain 4 dark fuchsia bags, 4 dotted indigo bags.
faded indigo bags contain 4 dim orange bags, 2 vibrant crimson bags, 3 bright silver bags.
dim magenta bags contain 1 pale red bag, 1 faded tomato bag, 3 muted aqua bags.
muted lime bags contain 1 wavy magenta bag.
drab plum bags contain 1 striped green bag.
mirrored plum bags contain 1 bright gray bag, 4 shiny tomato bags, 1 mirrored salmon bag, 3 shiny black bags.
dim lime bags contain 3 wavy orange bags, 1 dark orange bag, 5 vibrant indigo bags.
faded plum bags contain 2 shiny yellow bags, 5 dark red bags, 1 plaid bronze bag.
shiny beige bags contain 2 striped beige bags.
clear plum bags contain 5 vibrant violet bags, 2 vibrant silver bags, 5 dark magenta bags, 4 posh lime bags.
pale coral bags contain 1 dotted lime bag, 3 vibrant bronze bags.
dark fuchsia bags contain 2 striped turquoise bags, 2 muted gray bags, 5 dotted turquoise bags, 2 dim black bags.
wavy violet bags contain 5 clear fuchsia bags, 4 shiny fuchsia bags.
wavy lime bags contain 4 plaid yellow bags, 1 striped bronze bag, 3 shiny cyan bags, 5 vibrant teal bags.
dark coral bags contain 5 drab lime bags, 1 light brown bag, 3 pale blue bags.
posh cyan bags contain 3 pale crimson bags, 5 wavy gray bags, 5 mirrored silver bags, 3 wavy violet bags.
posh gold bags contain 4 plaid indigo bags, 2 mirrored fuchsia bags, 1 striped gold bag.
light orange bags contain 4 light coral bags, 4 shiny indigo bags.
mirrored salmon bags contain 5 vibrant violet bags, 1 drab purple bag, 5 dark cyan bags.
posh green bags contain 1 light crimson bag, 3 vibrant cyan bags, 2 shiny brown bags, 2 vibrant magenta bags.
muted gray bags contain 5 plaid chartreuse bags.